♪Un hermoso lugar lleno de sonrisas♪
♪Donde la imaginación sobre ti crece salvajemente♪
♪El sol de invierno es como tus dientes blancos♪
♪Esperando tu visita todo el día♪
♪Como la brisa ligera
y la fragancia de las flores en mayo y junio♪
♪Dudo en abrazarte y mis palabras tropiezan♪
♪El tiempo pasa apresuradamente,
dejando una foto de nosotros y los girasoles ♪
♪Demasiado endeble para ser examinado♪
♪Bienvenido a mi mundo y explora su belleza♪
♪Puedo ofrecerte mi torpe dulzura♪
♪Bienvenido a mi isla solitaria, también♪
♪Solo han estado aquí peces y aves migratorias♪
♪Tal vez soy demasiado torpe y evasivo♪
♪Cansado de problemas,
todo lo que quiero es esconderte en secreto ♪
[Amor oculto]
[Adaptado de la novela Hidden Love de Zhu Yi]
[Episodio 23]
Tráelo aquí.
Él está bajando.
Tal vez debería dejarte aquí.
Nos vemos.
Pensé que íbamos a hacer una barbacoa.
Pareces
disfruta estar aquí.
Está bien. Seguir.
Dame el telefono.
Y la bolsa.
¿No puedes ser más reservado?
¿Que esta mal ahora?
Estoy aquí por mi novio.
¿Por qué debo ser reservado?
Eres raro.
¿Estás seguro de que Duan Jiaxu era el indicado?
quien te cortejo
¿Qué se supone que significa eso?
Solo preguntaba.
No hagas girar ninguna historia.
Cuida tu lenguaje.
no estaba diciendo,
Estaba preguntando.
Estabas insinuando algo.
Estaba preguntando...
¿Sobre qué estás discutiendo?
Entrar en el coche.
Ignoralo.
Vamos.
Lo siento por la larga espera.
¿Tienes hambre?
No.
Aún no.
¿Qué?
Hazme un favor.
por favor no hagas nada
no deberías hacer dentro de mi coche.
Gracias.
¿Qué no deberíamos hacer aquí?
Solo conduce.
¿Qué?
¿Me llevas?
como su conductor personal?
Yan.
Sé honesto conmigo.
¿Nos envidias mucho?
Bien, pequeño demonio.
Duan Jiaxu.
Dime algo.
De vuelta en nuestro cuarto año
en la Universidad,
nos mudamos a otro dormitorio.
Mi hermana...
Ciérralo.
Déjalo ir.
Solo conduce.
Está bien.
Bienvenido al paseo personal de Yan.
Por favor, abrochen sus cinturones.
puedo saber
si la temperatura esta bien?
En ese caso,
por favor dame una calificación de cinco estrellas.
Hoy...
Ciérralo. Solo conduce.
Tu hermano habla mucho.
Tengo hambre.
Debes estar hambriento.
Acabo de comer.
Próximo.
¡Apresúrate!
Hemos estado esperando durante siglos.
¿Qué te llevó...
¿Qué está sucediendo?
¿No sabes?
No.
no te lo digo
Hola caballeros.
Hola.
Tomen sus asientos.
Hola, Qian Fei.
Olvidé presentarla.
Esta es mi novia.
Esperar.
Cuando nos graduamos,
nosotros dos
estaban tomando fotos.
Wang Jun preguntó
quien era ella
Dijiste que era tu hermana.
Sí.
En aquel momento,
Estaba enamorado de ella.
Estaba demasiado avergonzado para decirlo.
Cantó Yan.
¿Sabías?
¿Están usted y Duan?
ya...
Sí.
Pide la comida ya.
La cuenta corre por mi cuenta esta noche.
Estoy hambriento.
¡Disculpe!
El menú, por favor.
¿Tienes codillos de cerdo?
¿Ya han pasado tres meses?
No, espera. Escúchame.
¡Qian Fei!
Deberíamos felicitarlo.
Felicidades.
Esto es demasiado repentino.
Gracias.
Salud.
te iba a decir
Yo iré primero.
Tómalo con calma.
Estaré bien.
Entonces,
¿Has encontrado el centro de confinamiento adecuado?
¿No?
Vas a
un hospital privado?
Esperar.
Deberías empezar a elaborar un presupuesto,
compañero.
¿Es caro?
Si quieres
un centro más premium,
unos cientos de miles.
he visto algunos
que cobró más de un millón.
Yan.
¿Cómo lo sabes?
Ella tiene un punto.
Tendré que saberlo eventualmente.
Investigué un poco.
¿Y por qué estabas investigando esto?
Algo está mal.
Olvídate de mi.
Olvídalo.
Deja de beber.
Ya has tenido suficiente.
¿Qué quieres decir?
Apenas tuve ninguno.
¿Qué ocurre?
no puede mi novia
¿Tienes un poco de vino?
Sí, ¿no puedo?
Bien, como quieras.
Tu antiguo novio puede lidiar contigo.
Novio es suficiente.
¿Por qué me llamas viejo?
Es duro para los oídos.
No, lo digo en serio.
Tiene que estar en casa a las diez.
Está bien.
¿Por qué debemos escucharlo?
¿Te sientes rebelde?
Bien.
La llamada pasó.
¿Mamá?
¡Sang Zhi me llamó enano!
Manten tu voz baja.
Incluso me llamó feo.
Ella me golpeó.
Suficiente.
Hermano,
eso fue embarazoso.
Eres muy viejo
por esta broma
Lo entiendo.
Estará en casa a las diez.
QianFei.
Felicidades.
Beberse todo.
Tráelo aquí.
Felicitaciones, Qian Fei.
Llegará tu turno,
eventualmente.
¿Eventualmente?
No pronto.
¡Tiene que esperar!
Termina tu vino.
Suficiente con tu mentalidad feudal.
Se bueno.
Yan.
Tranquilízate con el vino.
¿Cómo es mejor tu vino?
Está bien, has tenido suficiente.
¿Estás ansioso por ir a casa?
No.
Jiaxu.
¿Por qué no conduces hoy?
es una caminata bastante larga
de aquí.
Bebiste demasiado vino.
no puedes ir a casa
apestando a vino.
¿Por qué?
¿Eres realmente alérgico al alcohol?
¿Deberíamos intentarlo?
Vamos a ver...
si soy alérgico a ella.
Creo que la alergia se ha ido.
Puedo darte unos cuantos besos más.
Esperar.
Esto no puede durar para siempre.
I...
Creo que tengo que verte todos los días.
Si no te veo ni por un día,
Te extrañaré mucho.
♪¿Puedo mirarte una vez más?♪
♪Deja que mi corazón lata un segundo más♪
Me dirijo a casa.
♪Es tan extraño que mi mirada♪
♪Siempre te sigue a todas partes♪
♪¿Podría pensar en ti una vez más?♪
Adiós.
♪Sintiendo la emoción imparable♪
♪Como la primera nevada esperando un cielo despejado♪
♪La alegre sonrisa en mi rostro♪
¿Dónde estabas?
Yo saqué la basura.
¿Por qué llegaste tarde a casa?
Yan me invitó a cenar.
me estoy volviendo
¿Qué ocurre?
¿Tuviste vino?
Solo un poco.
No bebí mucho.
Mi hermano estaba allí de todos modos.
Miraré más allá de esto ya que tu hermano
estaba allí.
Pero cuando estás solo,
no bebas.
¿Están usted y Duan Jiaxu?
¿tener una cita?
vi todo
¿Cuánto tiempo ha pasado?
No tan largo.
Quería decirte.
Pero...
¿Es por eso que no viniste a casa?
estas vacaciones de verano?
Esa fue parte de la razón.
Pero también hubo
la pasantía
Obtuve.
queria ganar algo de experiencia
antes de graduarme.
¿Te quedaste en el dormitorio o en su casa?
estas vacaciones de verano?
El dormitorio.
Es cierto.
Yan vino a Yihe.
El sabe todo.
Mamá.
No te preocupes por eso.
Jiaxu me trata bien.
Es una persona amable.
Lo conoces bien.
Lo conozco.
Sé que es un buen hombre.
¿Pero sabes de su familia?
No sé cómo es ahora.
tu hermano me dijo
su padre estaba en estado vegetativo.
La familia de la víctima
a menudo les causa problemas.
Realmente no tan a menudo.
¿Te encontraste con ellos?
Jiaxu me lo contó.
Tomaste su palabra.
nunca lo has visto,
¿Tengo razón?
Lo entiendo.
Ha sido amable contigo desde que eras pequeña.
Fue tu tutor.
Me pregunto
si
tu admiración por él
fue confundido con el amor.
Solo lo ves como tu hermano,
¿Tengo razón?
Pero
si ustedes dos están en una relación,
tu padre y yo...
I...
Sé lo que siento.
Soy un adulto ahora.
¿Cómo no puedo decir
admiración aparte del amor?
El realmente me gusta.
Zhi, solo eres una niña.
Todavía estás en la universidad.
Pero él es diferente.
Es mucho mayor que tú.
Él tiene
mucha experiencia como adulto.
Sé que no te gustará
Que estoy diciendo.
Hablaremos de ello en otro momento.
Toma una ducha y vete a la cama.
[Episodio 23: Varados, pero el amor es persistente.]
¿A quién tenemos aquí?
¿Dónde estabas esta mañana?
I...
Hice algo
muy importante.
¿Algo muy importante?
¿Qué es?
Lo sabrás muy pronto.
No puedo decírtelo todavía.
He estado pensando.
No fuiste a casa estas vacaciones de verano.
¿No deberías
pasar tiempo con tus padres?
¿Qué pasa contigo?
me quedaré
Pensé
debería visitar a tus padres
en persona
eventualmente.
¿Qué opinas?
Yo creo que es genial.
Les informaré.
Y
podemos salir a cenar.
Entonces, podemos preguntarles.
Está bien.
Vamos.
Voy a cumplir 20 el próximo año.
Y tengo casi 26.
El tiempo no se ralentiza para nadie.
No te estoy llamando viejo.
solo pienso
Soy muy joven.
Deseo
Yo no tenía 20 años.
Sería genial si tuviera 29.
¿Qué te hace decir eso?
Porque
si yo tuviera 29 años
Sería tres años mayor que tú.
De esa manera...
De esa manera,
mi hermano no te hubiera pegado
por salir conmigo
No puedo permitir eso.
Me gusta salir con alguien más joven que yo.
Pero me haré viejo algún día.
Pero seguirás siendo más joven que yo.
¿Qué te pasó?
Duan Jiaxu.
¿Estás feliz?
Claro que soy yo.
¿Eres realmente feliz?
Realmente soy.
¿Qué ocurre?
No es nada.
Me alegra escucharlo.
Quiero que seas feliz todos los días.
me aseguraré
eres feliz todos los días de tu vida.
Bueno.
Eso depende de lo que hagas.
Veremos si estás conmigo todo el tiempo.
Aquí.
Duan.
Ten un poco de té.
Gracias Señor.
Toma asiento.
No actúes como un extraño.
¿Me trajiste hojas de té?
Te gusta el té.
No sé mucho al respecto.
Así que pensé que podrías tasarlos por mí.
Muy bien.
yo te pregunte
para venir acá
mientras zhi
está fuera hoy.
Fue demasiado repentino.
Espero que no te moleste.
No.
Estaba planeando
visitarte
en persona.
Honestamente,
Me sorprendió un poco cuando me enteré
tú y Zhi están en una relación.
Quería
informarle personalmente.
Hablé con ella
sobre algunos temas.
Pero ella no parece entenderlo.
Su madre y yo hemos estado pensando.
Ya que estás en Nanwu,
también podríamos pedirte que vengas aquí
para que podamos discutirlo cara a cara.
Señor.
¿Hay algo que te preocupe?
Siéntete libre de preguntar.
eso es genial
¿Cuánto tiempo han estado saliendo tú y Zhi?
Empezamos a salir en mayo.
No ha pasado un año.
No ha pasado tanto tiempo.
Yan me dijo
te habías arreglado
tus asuntos familiares, ¿es así?
Sí.
¿Esa familia
¿Te causa más problemas?
No recientemente.
Entonces,
¿Cómo está tu padre últimamente?
Él es
Siempre lo mismo.
Todavía en cama.
Lo lamento.
Está bien.
Duan.
Has sido amable con Zhi.
Cuida de ella.
su madre y yo
están agradecidos por eso.
Pero si quieres tener una relación con ella,
dadas las circunstancias de su familia,
su madre y yo
son de hecho
un poco preocupado
Zhi todavía es joven.
Tal vez ella no ha pensado tan lejos
sobre esta relación.
Pero
si ustedes dos estan en una relacion...
Después de todo, somos sus padres.
Estamos preocupados.
Entiendo.
Me puedo identificar con eso.
Señor.
Todas las preocupaciones que tienes
debería ser considerado.
Pero tienes mi palabra.
lo haré
resolver
todos estos problemas.
Te creo.
solo estoy expresando
mis preocupaciones.
Puede que te suenen hirientes.
Espero que entiendas.
Está bien.
Después de todo,
Zhi creció siendo mimada por sus padres.
Nos duele verla sufrir.
Sí.
Zhi aún no tiene 20 años.
Eres mucho mayor que ella.
realmente espero
que te puedes llevar tu futuro con ella
en serio.
¿Está claro?
Sí, señor.
Estoy en casa.
Bienvenido a casa.
¿Cómo fue la reunión?
Nada mal.
Se sentía como
todos tienen
cambiado bastante.
¿Es eso así?
Déjame conseguirlo por ti.
Puedo ayudarte a cortar las frutas.
No importa.
Habla con tu padre.
Lo puedo manejar.
Qué hicimos
para merecer una hija tan hermosa?
He estado pensando
sobre el pasado.
Recuerdo
eras débil como una niña.
A menudo tenía un resfriado o fiebre.
tu madre y yo
Iba al hospital cada dos días.
empezaste a llorar
tan pronto como entramos en el hospital.
verte en el dolor
nos dolió tanto.
Pero no había otra manera.
Su hermano
era solo un niño pequeño.
No le gustó que vinieras a esta familia.
Pensó que lo ignoramos.
después de que llegaste.
Recuerdo
lo que escribió en su diario semanal.
"Prefiero tener un perro
que esta hermana inútil".
Pero
cuando estabas en el hospital,
él seguía siguiéndome
porque no te pudo ver,
y me preguntó dónde estabas.
Un día le dije
nos habíamos librado de ti.
Estaba tan asustado que lloró.
Eso fue
un recuerdo interesante.
Se sentía como
algo de ayer.
Y ahora,
tú y tu hermano son todos adultos.
Vas a cumplir 20 años el próximo año.
Empezaste a salir.
En unos años,
te casarás.
Sí.
El tiempo vuela como una flecha.
Zhi.
No soy una persona esnob.
no pensaré
somos superiores a los demás
simplemente porque vivimos una vida por encima del promedio.
no estoy diciendo
nadie te merece
Por supuesto.
Si alguien quiere ser tu novio,
Estoy seguro de que puedo encontrar
todos sus defectos.
no estoy diciendo
eres demasiado frágil para sufrir penalidades.
Pero tu madre y yo
Realmente odio verte pasar por eso.
no te queremos
tener una mala vida.
Siempre tendremos ese tipo de preocupación.
No te preocupes, papá.
no soy
pasando por cualquier cosa.
Cada día ha sido feliz para mí.
Lo digo en serio.
Me alegra escucharlo.
pienso en mi
como un padre normal.
yo soy el mismo
como cualquier otro padre.
solo espero
que mi hija
puede tener una vida libre de cualquier daño.
quiero que estés a salvo
y feliz.
Zhi.
Gracias mamá.
yo no estaba
voy a decirte esto
porque pensé que podrías
enojarse y aguantar
contra nosotros.
Hoy,
Le pedí a Jiaxu que viniera aquí.
mientras estabas fuera.
Mencionaste
que Tú...
Que Tú...
Que hablaste en persona.
¿No es así?
Entonces, ¿de qué hablaste?
mientras yo estaba fuera?
le dije
las preocupaciones tu madre y yo
estaban teniendo.
lo que le dije
podría tener
sido hiriente para él.
pero el dijo
él consideraría su futuro juntos
en serio.
Tú puedes pensar
es innecesario
pensar tan lejos en este momento.
Pero si ustedes dos quieren estar juntos
a la larga,
Quiero que lo pienses bien,
dadas las circunstancias de su familia.
Si crees que no estás destinado a serlo,
lo mejor es romper.
Sí, Zhi.
Si no puedes traerte
decirle a Jiaxu,
podemos decirle en su nombre.
Sé que piensas que no puedo manejar
el más mínimo desafío en la vida.
Pero el es
no me causa ningún problema.
Y la cosa es,
a pesar de las circunstancias de su familia,
a pesar de que su padre está postrado en cama,
estoy dispuesto
afrontar todo con él juntos.
Estoy dispuesto a asumirlo.
La relación no se formó por capricho.
Pasamos por muchas consideraciones.
pero puedes por favor
no tener un prejuicio contra él?
que paso con su familia
no fue su elección.
Ha sufrido muchos prejuicios.
no pensé
harías lo mismo.
Tu padre y yo somos...
Estoy cansado.
voy a mi cuarto
(Duan.)
Has sido amable con Zhi.
Cuida de ella.
su madre y yo
están agradecidos por eso.
Pero si quieres tener una relación con ella,
dadas las circunstancias de su familia,
su madre y yo
son de hecho
un poco preocupado
(¿Por qué le dirían a Jiaxu)
(¿esas cosas?)
(Debe sentir mucha presión.)
(¿Qué debo decirle?)
¿Hola?
¿Se presionó mal un botón?
No.
¿Qué ocurre?
¿Por qué no dices nada?
Lo siento.
Lo que sea que te hayan dicho,
no te lo tomes a pecho.
Entonces...
no te enfades
I...
No estoy enojado.
Tus padres no dijeron nada hiriente.
Fueron amables.
Pero de hecho,
expresaron
algunas de sus preocupaciones.
¿Qué preocupaciones?
Creen que soy demasiado viejo
y que va a ser vergonzoso
cuando salimos juntos.
Hablaste de esto?
Dejar de perder el tiempo.
Lo digo en serio.
No fue nada.
tu padre me dijo
un montón de cosas.
No estoy seguro de cuál de ellos
te refieres a.
Bien...
es la parte
donde te quieren
reconsiderar esta relación.
Bien...
¿No tienes ninguna pregunta para mí?
O tal vez
¿Hay algo que te gustaría decir?
Cantó Zhi.
Solo estoy preguntando.
No importa de todos modos.
estoy llamando
Porque quiero que sepas
que eres genial
Como tú sabes,
piensan que soy demasiado joven.
Por eso están preocupados.
Pero afortunadamente, eres tú.
Si fuera cualquier otra persona,
tendrían mucho más que decir.
Lo sé.
Por cierto,
como lo dije,
que paso con tu familia
no hay nada que hacer contigo.
No te culpes.
Además,
lo que sea que le haya pasado a tu padre,
podemos asumirlo juntos.
Podemos cuidarlo juntos.
Lo sé.
No les digas
cualquier cosa precipitada.
Finalmente puedes tomarte un descanso.
Pasa tiempo con tus padres.
No
deja que este asunto
te afecta.
Está bien.
Deja de pensar en eso.
Ve a dormir.
¿Bueno?
Bueno.
Por cierto,
Tendré que regresar a Yihe.
mañana por la mañana.
De regreso
¿Sí?
Acabo de recibir una llamada telefónica.
tengo que encontrarme con un cliente por trabajo
mañana.
Así que me voy de regreso.
Entonces...
Déjame acompañarte.
No.
El vuelo es mañana por la mañana.
Es demasiado pronto.
Quédate en casa y duerme bien.
Déjame despedirte.
No tienes que hacerlo.
soy un adulto
Puedo ir al aeropuerto por mi cuenta.
Está bien.
Deja de pensar en eso. Lo digo en serio.
Ve a dormir.
¿Bueno?
Bueno.
Buenas noches.
(¿Por qué se va de repente?)
(¿Me está evitando?)
(¿Está realmente considerando)
(¿romper conmigo?)
(¿Qué tiene en mente?)
Zhi.
¿Vas a salir?
Me dirijo de regreso a Yihe.
¿Por qué regresas de repente?
Voy a hablar con Jiaxu.
Tengo algo que decirle.
Reservé el billete de avión.
No te preocupes por mí.
Zhi.
estas molesto
por lo que dijimos tu padre y yo
¿anoche?
Sí.
No es nada.
Entiendo tus preocupaciones.
Sé que tienes buenas intenciones.
Pero yo pienso...
Soy un adulto ahora.
Ya no soy un niño.
estoy seguro
de lo que quiero
Por lo tanto, quiero luchar por ello.
Zhi.
los dos somos muy aficionados
Duan.
Pero
tenemos nuestras preocupaciones.
Tu padre y yo hemos vivido una larga vida.
podemos ver a través
un montón de cosas
y gente
en este mundo.
Sé
no confías en Duan Jiaxu.
pero puedes
confiar en mí por una vez?
Te llevaremos al aeropuerto.
Hola, Jiaxu?
¿Zhi?
tu hermano me dijo
vas a volver hoy.
Sí.
Ya estoy en el aeropuerto.
Bueno.
Espérame allí.
(Sang Zhi.)
Hizo lo correcto.
Eres demasiado joven.
Esto no está bien, ¿entendido?
Pero algún día creceré.
Esperaremos hasta que crezcas.
Pero cuando crezca,
se enamorará de otra persona.
(Esta vez,)
(No voy a llorar.)
¿Zhi?
¿Por qué no lo hiciste?
dime que ibas a volver?
¿Qué ocurre?
Te acuerdas...
Llegué a Yihe en mi segundo año de secundaria...
encontrarme con mi enamorado en línea?
De hecho,
No estaba conociendo a ningún enamoramiento en línea.
Vine a Yihe por ti.
mi hermano me dijo
tuviste novia
Por eso vine a Yihe.
Quería verte.
no me enamore de ti
después de que llegué a Yihe
para la Universidad.
Mentí.
No quería que pensaras eso...
eso...
¿Qué es?
Que yo era raro.
Esto es
el secreto que escribí cuando era pequeño.
Adentro...
♪En medio de la multitud♪
♪El amor se desvanecerá♪
(Tengo un secreto.)
(Odiaría admitirlo,)
(pero)
(Creo que estoy enamorado de él.)
(Duan Jiaxu.)
Antes de que supiera
cómo
escribe tu nombre...
♪ Estoy contento contigo
compartiendo mi felicidad conmigo♪
(Me había enamorado de ti.)
(He estado enamorado de ti durante años.)
♪Esperando un saludo
que cierra todas las distancias♪
(Para ganar mucho dinero.)
(Para pagar sus deudas.)
♪ Te digo todo lo que tengo en mente ♪
♪Marcando la casilla de la felicidad♪
♪Confirmando tus verdaderos sentimientos♪
Te lo estoy diciendo
el secreto que quería sellar
para siempre.
Puede...
Puedes creer
que eres una gran persona?
Vidente
cuanto me gustas
¿Puedes ignorar lo que la gente dice de ti?
Puede
¿estar conmigo para siempre?
♪Tal vez, en una dimensión diferente♪
¿Por favor?
♪Y te di todo lo que tenía♪
♪Tal vez no llegué a tiempo♪
♪Y salvarte con un abrazo♪
♪Es suficiente contigo alrededor♪
El que mencionaste
Era de 118 metros cuadrados.
¿Bien?
podemos comprobarlo
mañana por la mañana.
Bueno.
te contactaré
después.
Gracias.
¿Hola?
¿Dónde estás ahora?
Estoy en camino. Estare ahi pronto.
¿Cuánto tiempo más, señor?
Cinco minutos.
Como si fuera a creer eso.
Sang Yan no se ha ido
¡para recojerte!
ya estoy aquí
¡Solo ven aquí ahora!
Me enteré.
Adiós.
♪Mi universo está escondido en alguna parte♪
♪Nadie puede darse cuenta con el vaso en el medio♪
♪Qué planeta♪
♪Tu nombre está grabado♪
♪Soy como un globo
eso se está volviendo cada vez más ligero ♪
♪Mis preocupaciones se están escapando de mi mente♪
♪ Flotando silenciosamente a tu alrededor ♪
♪A medida que me acerco a ti♪
♪Sopla una brisa con olor a lima♪
♪ Mis dedos ♪
♪Pasa por tus puños♪
♪Completando una gira de amor secreto♪
♪¿Puedo mirarte una vez más?♪
♪Deja que mi corazón lata un segundo más♪
♪Es tan extraño que mi mirada♪
♪Siempre te sigue a todas partes♪
♪¿Podría pensar en ti una vez más?♪
♪Sintiendo la emoción imparable♪
♪Como la primera nevada esperando un cielo despejado♪
♪He estado esperando tu aparición♪
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰